ПОЗВОЛЬТЕ БОГУ ОСВОБОДИТ ВАС. ТБ ДЖОШУА! EMMANUEL TV.
Доброе утро Церковь !
Аллилуйя
Вы можете сесть, спасибо .
Мы поговорим об очень важной проблеме - это касается взаимоотношений.
Вообще Человеческие взаимоотношения сейчас очень важны.
Вот почему мы здесь сегодня.
Я разговариваю с вами здесь и сейчас потому что, вы находитесь здесь слушаете меня.
Если бы вас слушающих меня не было я б не пришел сюда говорить на воздух.
Зрители находящийся дома я обращаюсь к вам ,я разговариваю с вами потому что, я полагаю что вы слушаете меня.
что вы внимательно слушаете меня.
Я хочу сказать спасибо за это.
Сегодняшнее послание называется ПУСТЬ БОГ ОСВОБОДИТ ВАС.
Скажи своему соседу : " ПУСТЬ БОГ ОСВОБОДИТ ВАС "
Вашем бизнесе ...вашем взаимоотношении ....
Обычные взаимоотношения, такие как в браке, бизнесе или даже дружбе, могут просто разрушиться из за неблагоприятных обстоятельств.
а источник взаимоотношений - это Бог.
Пока Бог не освободить нас, мы не можем оставить отношения .
Но сегодня нам ничего не стоит !
из за простых разногласий, непонимания и конфликтов порвать отношения.
Но вы не можете быть одни.
Вы продолжаете разрушать отношения - бизнес партнерство ,с семьей и дружбу.
Вы запросто переходите из одной церкви в другую -вам это ничего не стоит сделать. Без Божьего освобождения
Как вы собираетесь быть счастливыми в взаимоотношениях?
Этот вопрос вам нужно спросить.Как вы собираетесь быть счастливыми в взаимоотношениях?
Не возможно посчитать сколько у тебя было партнеров по бизнесу или друзей в прошлом.
В Библии говорит сто взаимоотношение начинаются с Богом и потом с людьми.
взаимоотношение начинаются с Богом а потом с людьми.
Если взаимоотношение начинаются с Богом , то мы не можем просто оставить их из за каких либо обстоятельств.
чем то где то вы не занимались вы не можете оставить из за каких либо обстоятелств
До тех пор пока вы не будите освобождены вы не можете просто так оставить их.
И вы знаете что Бог может говорить через разногласие.
Бог может говорить через конфликтов или бедствия .
Бог может говорить через них.
ОН может провозгласить радость посреди печали.
Если Бог не освободил нас
и мы рвем взаимоотношения из за не согласия непонимания конфликтов
то как вы оставили отношения,вы также вступите в следующие взаимоотношения .
За Исключением вы освобождены
как будучи Христианами Мы не можем оставить взаимоотношение из за сражения разногласий , конфликтов или тяжелых времен.
Мы не оставляем взаимоотношения на дороге
потому что тот кто твой враг сегодня может быть твоим спасителем завтра
Посмотрите большинство из вас находящийся сегодня в церкви .
Вы знаете раньше вы говорили об этом служении или выступали против этого служения.
Но сегодня вы здесь.
Давайте быстро откроем Ин .20; 23
"Кому простите грехи тому простятся ; на ком оставите на том останутся"
О чем здесь Библия говорит?
но если оставить грехи на том останутся
Это означает что мы сохраняем грехи других людей когда мы собираем обиды затаиваем негодование.
Не возможно установить здоровое хорошие взаимоотношения
с человеком который оставил другие взаимоотношении обиженным и оскорблённым.
если кто то разорвал отношения из за непонимания или конфликта и теперь становится твоим другом
То тут не будет дружбы вы разрушили
Это мой брат .Мы друзья но что то произошло и мы начали конфликтовать.
Что произошло ? ты безрассудный.
может быть я неправ или прав или он неправ или прав.
но мы не можем уйти с этим конфликтом и устанавливать другие взаимоотношения
Если сейчас решим разойтись и у меня появился другой друг тут у этого будут проблемы
Это взаимоотношение которые мы пытаемся создать будут не здоровыми проблемными
потому что я там оставил, разрушенные взаимоотношения, непонимание, разногласие ,
но вы становитесь моим другом и у вас тоже может быть свои проблемы
Вы понимаете почему мы сталкиваемся с взаимоотношениями которые нет ни продолжения , ни пользы?
Это и есть почему вы закончили взаимоотношение с поражением
потому что вы боролись одни ,и вы завершили взаимоотношение и нашли другое отношение
Вы помните ваши обиды ненависть конфликты и нуждаетесь в других людях друзьях
и тот человек тоже может разрушил взаимоотношение где то
Вдвоём вместе ....ты видешь как ты живешь свою жизнь ?
и ты не можешь преуспеть один тебе нужны друзья
Иисус знал это.Вот почему Него были ученики. Он не мог бы преуспеть в одиночку .
Не возможно установить здоровые взаимоотношении
с человеком который оставил другие отношении с горечью и обидами.
в этом отношении у вас не получится здоровые или полезные отношения.
Вот почему сегодня вы видите разрушенный дом -разведенных женщину или мужчину который снова выступают в брак
большинство их 90% их снова ждет развод
потому что они принесли с собой из того от куда вышли.
Если Бог освободить вас то у вас не будет гнетущего чувства осуждения.
Быть под гнетовым значить быть под контролем наших обстоятельств.
позволяя нашим ситуациям контролировать нас сбивать с толку подавлять нас.
Если вы освобождены вы будете идти с радостью даже перед лицом напастей.
Вот хороший пример вы знаете что посещение церкви это дело -Божье.
Но сегодня некоторых из вас привело сюда лишь кто то сказал вам что здесь есть чудеса.
Поэтому вы здесь.
или кто то рассказал вам что женщину которую вы искали много лет посещает эту церковь.
Вот почему вы здесь сегодня.
или кто то сказал вам что ваш начальник член этого церкви и поэтому вы находитесь здесь
или кто то сказал что человек который вы хотели подписать контракт член этого церкви
поэтому вы находитесь здесь.
Посещение церкви это -Божье дело.
Когда мы идем в церковь мы отвечаем на Божье приглашение.
Не уходите из за каких либо обстоятельств потому что это Божье приглашение .
Не оставляйте церковь или отношения из за каких либо обстоятельств.
разногласие непонимание обид не взирая на то правы вы или нет
мы должны позволить Богу освободить нас .
Если Бог освободить вас то то даже пред лицом кризисов вы пойдете с радостью.
В книге Исаий 55 .'12 сказано что они пойдут с радостью.
Каждый христианин должен понимать что дьявол хочет уязвить христиан именно тогда когда они находятся там где этого хочет Бог
Если вы находитесь там где хочет видеть вас Бог то дьявол хочет вас уязвить
Дьявола всегда интересует именно то место где Бог хочет чтобы вы были где Бог хочет придти
где сидите и то что Бог хочет чтобы вы сказали все
любое время просыпаться и идти начинать заниматься своим делом будет атаковано
или чтобы не случилось надо верить
все что будет приближаться к Иисусу будет атаковано.
Если ваше взаимоотношения с женой или другом претерпевают атаки если ваш бизнес атакуем очень сильно
знайте именно там Бог хочет тебя видеть.
если вы находитесь там де Бог хочет видеть вас то дьявол захочет вас уязвить.
Вы бросили бизнес который мог бы сделать вас известным на весь мир из за атак.
Вы разорвали взаимоотношения которые бы создали будущее и карьеру из за атак.
Вы оставили
Подумаите обо всем чего вы оставили из за атак и угроз вашей жизни.
вы оставили бизнес который мог бы сделать вас известным на весь мир
из за слишком много долгов и потерь.
Это то место где Бог хочет видит тебя дьявро нает это вот поэтому и атакует вас.
вы оставили то что многого изменил бы в вашей жизни.
Бизнес который мог бы изменить вас навсегда вы оставили из за атак.
Друзей которые могли вам помочь вы оставили из за конфликтов или проблем.
жены вы поменяли навсегда остановили отношение потому что атак
Подумайте об этом .
.Враги ?кто такие ваши враги ? вы сами себе враги.
Почему я не могу уйти от Синагоги, Церкви всех наций , от того, что со мной происходит?
Откуда вы знаете то что сейчас делаете правильно что это то место где хочет видет вас Бог? .
НЕ облегчайте работу дьявроа
Вы облегчаете работу дьявола.
Оставйтесь там где вы есть! НЕ Двигаитесь! .
Будьте неколебимый!
Во время сильных конфликтов оставаитесь там где вы есть.Будьте неколебимый!
Не помогайте дьяволу.
Не облегчаете работу дьявола !
вы помогаете дьяволу добиться того чего он хочет .
Это общая проблема и почему Мы не ожидаем терпении Божьего избавления.
Напротив трудности освобождают нас от взаимоотношении.
Проблемы освобождают нас от брака или бизнес партнеров
Подумайте снова о вашей поездке вы должны знать
Мы не ожидаем в терпении Божьего избавления в наших взаимоотношениях .
Напротив наши обстоятельств освобождают нас.
Вот почему мы постоянно встречаемся предположительными и бесполезными взаимоотношениями
Вы не сможете преуспевать в одиночку вы нуждаетесь в людях.
Но чтобы достичь хороших людей Вам нужно пройти через плохое чтобы достичь хорошего.
Из Библии я понял что когда вы ищете блага которого хочешь достигнуть
вы не можете обнаружить его на расстоянии вытянутой рукой
Библия научила меня проидти через плохое худщее плохое хулшее прежде чем ты сможешь обрести хорошое.
Вот почему Библия говорит искать истину.
Вам надо поработать чтобы обрести истину.
Чтобы узнать правду, вы должны пройти через ложь и ложь, прежде чем доидти истины.
Познайте истину и истина сделает вас свободным.
В нем не говорится: "получите правду"
Как христиане мы должны смотреть на такие обстоятельства как конфликты обиды и самые разные ограничения
как на то что через что Бог укрепляет наш характер
Скажи соседу Смотри на такие обстоятельства как конфликты обиды и самые разные ограничения
как на то что через что Бог укрепляет наш характер.
Обстоятельства не должны быть причиной разрыва взаимоотношении
но посмотрите что обстоятельства сделали в вашей жизни.
Обстоятельства разрушили ваш брак подобная ситуация рарзушила ваш бизнес
Потому что Из-за боев, разногласий, «он вор!», «Он мошенник!», «Он преступник!»
Вам позвонили «он обманул вас!» Если он вас обманывает , вам не нужно из за этого бросить свой бизнеса.
Оставайтесь и используйте это обстоятельства -и эти обстоятельства на зрелость
Наши обстоятельства проверяют нас на зрелости.
Отпустите свое прошлое.
Отпустите этот момент потому что наступает другой момент.
Если я иду по этом направлении то все с чем бы я ни столкнулся на своем пути я должен отпустить
потому что я в пути к новому другому моменту
Каждое мгновение отпустите
в это т момент кто то мог ударит меня .Ну и ладно .Я не собираюсь стоят здесь я иду вперед к другому моменту.
Я должен отпустить то чтобы иметь дело с другим моментом.
Я иду дальше преуспеть.
в этот момент что происходить? кто то может ударит меня.
Хорошо если я хочу преуспеть то мне следует отпустить это
потому что если я не остановлюсь и не иду дальше то кто то может ударит меня
и я дальше иду несу вчерашнюю пощёчину - вы знаете что это означает нести «перенести »
это не очень хорошо .Приносит из школы все что не хорошие .
И Вы знаете что вы не можете преуспеть в одиночку вы не можете обойтись без друзей
без бизнес партнеров -это не возможно .
Даже наш Господь Иисус Христос знал это-во почему у него было 12 учеников.
У Него были ученики и Он давал им задания
потому что Он знал что не сможет преуспеть в одиночку
Так же и вы ничего не сможете в одиночку
Вы нуждаетесь в людях -Я имею в виду вы нуждаетесь в добрых людях.
Но чтобы нити добрых людей вам надо пройти через множество плохих.
Если вы ищите хороших и вы не соглашаетесь плохими людьми то вы некогда не приобретете
потому что в Библии говорит " Неважно
через что вы проходите в ваших взаимоотношениях
помните - эти взаимоотношении начинаются с Богом.
если взаимоотношении начинаются с Бога это значить что не имеет значения через что вы проходите это не должно быть причиной
вашего разрывая этих взаимоотношении
Пусть Бог вас освободит .
А если взаимоотношения начинается с Бога это означает что не имеет значения и вы терпеливо ждете все это время
через что вы проходите что Бог освободит вас я знаю радость будет превыше неба.
множество негатива который вы видите за этим плохим будет что -то хорошее.
Друг который сейчас вам представляется как очень плахой человек это спаситель которого Бог завтра пошлет избавить вас.
Сегодня он может быть плохим но завтра он другой человек.
Пусть Бог освободит вас .
Посмотрите на многие браки сегодня .Большие конфликты ссоры сегодня разрушаются многие браки .
И люди так и не могут встретить свою любовь которую ищут.
Спросите любого кто был в этой ситуации и они расскажут как они это перенесли
Скажи своему соседу ". Они управляли ".
Мы имеем дело не только с болью которая есть в новых взаимоотношениях
но и с болью которая была в прежних взаимоотношениях
скажи своему соседу " Мы имеем дело не только с болью которая есть в новых взаимоотношениях
но и с болью которая была в прежних взаимоотношениях "
Две травмы -то как вы оставите эти взаимоотношения то также войдете на новые взаимоотношения.
Это переносится.Такова жизнь.
Боль текущих взаимоотношении и новых всегда вместе.
Я знаю что вы очень удивлены тем что слышите от меня.
Что бизнес который должен был изменить вашу ситуацию к лучшему вы оставили из за тяжелых обстоятельств.
Друг который должен был помочь вам в жизни вы когда то оставили его из за соперничества
Могу ли спросить вас ?
Как сохранить здоровое взаимоотношение ?
Мы знаем что невозможно установить взаимоотношение с человеком
который оставил отношение из за хорошего другого взаимоотношения
Как вы понимаете это обращение ?
Это похоже на умножение эффекта. Это не всегда самое лучшее.
Можно вас услышать нам сэр
Сначала я должен признаться, что сегодняшний проповедь был для меня полезным , от начала и до конца.
Вчера я приехал из Сьерра-Леоне. до прихода в синагогу я молился.
Я заранее благодарю за то что я здесь но не всегда есть время приходить сюда из за разных обстоятельств
семья со мной и бизнес со мной
и бизнес новый
Все изменилось в лучшую сторону благодаря Божиему человеку
Что Я спросил у Бога то что Он мне сказал Я благодарю Бога
Вы знаете, что это действительно мучительно - вы не можете сравнить это с чем то в этом мире, как потерять деньги -
когда вы теряете взаимоотношения вы боритесь
Спасибо вам поаплодируйте ему.Спасибо большое .
И наконец -Я хочу сказать Если затаивать обиды течение очень долгого времени не прощая их
приведёт к жизни самоизоляции эгоцентризму и полному само заточению.
Если затаивать обиды течение очень долгого времени не прощая их
то результате приведет самоизоляции к эгоцентризму и полному само заточению.
Как понять что вы простили ?
Вы же говорите простили но как еще можно понять что вы еще не простили ?
Вам стоит немного поговорить и вы сами упомяните о проблем е
Вы продолжаете говорит о своих потерях и не упомянете о своих улучшениях.
Это значить что вы затаили обиду и не простили.
Скажи своему соседу Вы продолжаете говорит о своих потерях и не упомянете о своих улучшениях.
Вы продолжаете говорить о своих неудачах вы никогда не говорите о ваших успехах.
Хранение обид длительное время без прощения
приведёт к жизни самоизоляции эгоцентризму и полному само заточению.